P-Pare, por favor!
Vamos, escolha.
Todas as mulheres naquela sala
estão aqui para acasalar com você.
TOKYO, ANO 2040
Escola Nacional de Medicina Avançada
Erisa! Eu sempre te amei!
Eu já sabia há muito tempo.
Há quanto tempo acha
que nos conhecemos?
É verdade...
Passamos juntos do ensino
fundamental até a faculdade.
É até tarde para dizer isso.
Mas este é o último ano.
Ano que vem, eu não estarei aqui.
Hã? Por quê? Vai fazer
um programa de intercâmbio?
Contraí esclerose celular.
Eu não estava me sentindo bem,
então fiz exames.
Querem me internar logo.
Mas essa doença...
Dizem que há uma empresa farmacêutica
com IA trabalhando numa cura...
Vai ficar tudo bem, você vai ser curado.
Sim.
Mas só ficará pronto daqui a
quatro ou cinco anos.
Tenho que ficar em sono frio até lá.
Por quatro ou cinco anos?!
Bom, significa que é só
dormir e vou melhorar.
Eu só... queria te avisar antes de ir.
Reito...
O Maeda-senpai se declarou pra você, né?
Vai aceitar?
O que você quer que eu faça, Reito?
Não tenho o direito de dizer nada.
Achei que você gostasse de mim.
Quanto a isso...
Mesmo assim, não posso pedir
que me espere por cinco anos.
Já entendi.
Erisa...
E aí, e aí?!
Rei-nii, como foi com a Erisa-chan?
Nós brigamos e não a vi mais.
Oh, é mesmo?
Que sorte, né, Mahiru!
Ai!
Você que é devia dormir
no gelo, Ryuu-nii!
Não precisava dar essa cotovelada!
Por que bateu tão forte?
Uma sociedade com tecnologia
altamente sofisticada.
Produção de alimentos, transporte,
comunicações, medicamentos...
Uma época em que tudo
é feito por máquinas.
Os humanos estão livres da necessidade
de trabalhar para viver.
E agora os únicos que trabalham
são aqueles que acham
que isso dá algum sentido à vida,
ou que tem um senso de obrigação.
Ei, Reito.
Vai deixar do jeito que está?
O que posso fazer?
Chegaremos ao Hospital 3 do
Novo Centro da Cidade em 10 minutos.
Dizem que vai demorar cinco anos
pra terminar o remédio.
Mizuhara-san!
Mizuhara Reito-san!
Não que eu tenha opção, né...
Eu!
Certo, não houve complicações.
Seremos capazes de mantê-lo bem
e saudável durante seu sono frio.
Takagi-sensei, é um alívio
tê-lo como meu médico.
Até o gênio da escola
de medicina avançada
bajula o médico quando fica doente.
Oh, pare com isso.
A IA deve levar no máximo
cinco anos para fazer a cura.
Com sorte, talvez em dois ou três anos.
Quando acordar, você estará curado.
E quando despertar, volte a pesquisar e
fazer a diferença no mundo da medicina.
Sim, claro.
Cinco anos, é?
Rei-nii!
Dê tudo de si!
Se cure e volte!
Não sei se adianta eu dar tudo de mim...
Rei-nii!
Desculpa te preocupar, meu irmão.
Não esquente conosco.
Logo nos veremos de novo.
Mizuhara-san, sinto muito, mas as regras
dizem que também deve tirar isso.
Ah, está bem.
Por favor, me deixe entrar!
Sinto muito, só familiares podem...
É só por um minuto!
Por favor!
Erisa!
Deixe-a entrar.
Ela é da nossa família.
Irmão...
Irmão.
E aí?
Eu... vim me despedir.
Mas você não vai bem partir, né?
Boa noite?
Entendi.
Obrigado.
Erisa.
Toma, pode guardar isso pra mim?
Eu pego de volta quando acordar.
Certo!
Rei-nii! Rei-nii!
Você vai melhorar, né?
Logo vai ficar bom, né?!
Chegou a hora...
Quando eu acordar,
anos terão se passado.
Todos vão ser adultos.
Eu não quero ser o único
deixado pra trás...
Reito! Reito!
O que a Erisa está dizendo?
Eu vou te esperar!
Eu te espero pelo tempo que for preciso!
Ela tem mesmo o rosto tão bonito...
Erisa...
Não... Não é ela.
Bom dia, Mizuhara-sama.
Eu...
Bom... dia.
Eu despertei do sono frio?
Diga, em que ano estamos?
Estamos em 2045.
Cinco anos... Foi mesmo cinco anos...
Mizuhara-sama, primeiro
eu peço que tome um banho.
Então faremos um exame médico.
Fique tranquilo.
Está totalmente curado.
Verdade?!
Sim. Enquanto dormia,
a cura foi desenvolvida,
e foi aplicada enquanto você dormia.
Que alívio...
A propósito, o Takagi-sensei
está aqui hoje?
Queria agradecer a ele.
Ele... Ele não está mais conosco.
Ele foi para outro hospital,
ou algo assim?
Não...
Bom... É algum motivo
envolvendo o hospital, certo?
Me desculpe.
Queria ver minha família.
Eu vou explicar tudo, Mizuhara-sama.
Poderia vir comigo?
Hã?
Vou contar o que aconteceu
enquanto você dormia.
Que situação é esta?
Não consigo nem ver lá fora.
Quero me apresentar.
Sou sua responsável exclusiva,
me chamo Suou Mira.
Responsável?
Sim.
Cuidarei de suas necessidades e tratarei de
qualquer contato com o mundo exterior.
Necessidades? Mas estou curado, certo?
Sim, completamente.
Então, por que isso?
E... disse que vai explicar o que
aconteceu enquanto eu dormia.
Pode fazer isso agora?
Como desejar.
Há quatro anos, um novo tipo de vírus,
denominado Vírus MK,
se espalhou pelo mundo.
Vírus MK?
Os infectados morrem em três dias.
Esse vírus é transmissível pelo ar.
Isso causou uma pandemia global
em um tempo muito curto.
Há quatro anos?
Então, já existe uma cura agora?
Não.
Toda a IA médica mais avançada do mundo
continua trabalhando no problema,
mas ainda não encontramos
nenhuma cura ou vacina.
Por favor, olhe isto.
Entrada
Saída
Distribuição
Refugiados?
A população mundial caiu
à metade nos últimos quatro anos.
E manter nossas tecnologias,
como os sistemas de produção de
alimentos, ficou muito difícil.
A população caiu pela metade?
É claro que isso não pode ser...
Não é brincadeira?
Mizuhara-sama!
O que tá acontecendo?!
A cidade inteira parece diferente!
E a minha casa?
E meu irmão e a Mahiru? E a Erisa?!
Com licença!
Isso é...
Impossível. Como ele...
Ele está vivo?
Eu fiz algo de estranho?
Não! Não sou eu o estranho aqui!
Não vi nenhum desde que acordei...
É esse mundo que está estranho!
Parece que já percebeu.
Os homens...
Para onde foram os homens?
O vírus MK, também conhecido
como vírus assassino de homens,
é, como o nome sugere, um vírus
que só é fatal para homens.
Restam apenas mulheres no mundo.
Um número muito pequeno de homens
permanece em sono frio.
Mas 99,9% dos homens
deste planeta estão mortos.
Então, e eu?
Por que eu estou vivo?!
Acreditamos que tenha a ver com sua infecção
e tratamento de esclerose celular.
Ainda estamos investigando a relação,
mas o fato de você ainda estar vivo,
mesmo no mundo exterior, é uma prova.
Incluindo você, existem apenas cinco homens
no mundo que estão em atividade.
Só cinco?!
Sim. Com sua imunidade ao vírus MK,
vocês cinco são de certa forma
o recurso mais valioso no mundo.
"Recurso"? Como assim?
Isso é um sonho? Ou não?
Um homem! Um homem!
Tem um homem!
Afinal, o que está acontecendo?!
Mizuhara-sama, as cem,
talvez duzentas pessoas aqui...
Quanto mais, melhor.
Você tem boa aparência,
muitas aceitariam se pedisse.
Do que está falando?!
Por favor, para salvar a humanidade...
Peço que se acasale com
as mulheres deste mundo.
Episódio 1
Mundo de Mulheres
Em 2040 o Vírus MK, um vírus com
incrível transmissibilidade,
espalhou-se por todo o mundo
em apenas três meses.
A maioria das nações entrou
em colapso na anarquia.
Tumultos estouraram em toda parte.
Os governos mundiais transferiram o poder para
uma união internacional governada por mulheres,
chamado de UW, ou United Women.
Os poucos homens que permaneceram entraram
em sono frio, esperando por uma vacina.
A UW enviou exércitos por todo o mundo para
acabar com as mulheres que se rebelaram,
e começou a unificar o mundo.
IAs superavançadas de todo o mundo foram
usadas para desenvolver uma vacina,
mas o trabalho permanece inacabado.
Quando as mulheres do mundo
começaram a se desesperar,
uma vaga esperança foi encontrada
em uma ilha no Extremo Oriente.
Foi descoberto que um homem
que entrou em sono frio
para receber tratamento para
esclerose celular é imune ao vírus MK.
A UW secretamente encerrou o sono frio desse
homem, a quem chamaram de Número Um.
Verificou-se que ele era capaz de
atividades no mundo exterior.
Vários outros homens que também estavam
sob tratamento para esclerose celular
devem ser removidos do sono frio um a um,
e se tornarão a nova esperança da humanidade.
Essa é a história do que aconteceu
desde que você entrou no sono frio.
É como um livro de ficção científica.
É totalmente verdade.
Sua existência é conhecida apenas
pelas pessoas desta instalação
e algumas das integrantes
mais graduadas da UW.
Por favor, evite atos como os de ontem,
pois isso só causaria o caos.
O poder científico da humanidade
está começando a declinar.
Perdemos mais da metade de
nossos cientistas e engenheiros.
Muitas tecnologias foram perdidas.
Temos que usar as tecnologias
que ainda temos.
Por isso, precisamos de você e dos
outros homens imunes ao vírus MK
para termos quantos filhos for possível,
ou é provável que
a humanidade seja extinta.
Isso é algum tipo de brincadeira?
O que ganharíamos fazendo isso?
E inseminação artificial,
não é possível?
Claro, foi a primeira coisa
que tentamos.
Mas não fez diferença. As crianças
do sexo feminino sobreviveram.
Crianças do sexo masculino
morrem em poucos dias.
E não seria possível usar o sêmen
dos homens imunes ao vírus MK?
Isso não daria certo?
Antes de você, acordamos o homem conhecido
como Número Um, e tentamos isso.
Mas a embriogênese não teve sucesso.
Por quê?
Não sabemos a razão.
Mas uma mulher já engravidou por meio
de relação sexual com o Número Um.
No momento, essa criança é
a esperança da humanidade.
Não espere que eu acredite em tudo isso
logo depois de acordar do sono frio.
Além disso, me deixe ir para casa!
Não é possível.
Nesse momento, propagar seus genes
é nossa maior prioridade.
Olhe aqui, por favor.
O que é isto?
Por favor, escolha uma mulher desta lista
com quem estaria disposto a acasalar.
Eu não posso fazer isso...
I-Isso tudo parece uma piada!
Não tenho escolha.
Preciso de alguém em quem
você confia, para persuadi-lo.
Rei-nii!
Mahiru!
Que saudades!
Mahiru! Você está bem!
Sim! Estou tão feliz que
você esteja melhor!
Agora, o Ryuu-nii está dormindo aqui.
Irmão...
Você finalmente acordou,
mas acabaram se desencontrando.
Então o que disseram
sobre o vírus era verdade.
Ainda não consigo acreditar.
Se ele está vivo, há esperança.
Agora, preciso salvá-lo.
Ei, Mahiru.
O que aconteceu com a Erisa?
Ah, então...
Que foi?
A Erisa-chan desapareceu há três anos.
Por quê?!
O vírus só afeta homens, não é?
As mulheres não estão seguras?
De forma direta, estamos.
Mas um tempo atrás eu conversei com
a mãe da Erisa-chan, e ela disse que...
não consegue falar com ela
há muito tempo...
Erisa?
Nos últimos anos, o Japão e o resto do mundo
têm estado bastante instáveis.
Ela pode ter se envolvido
em algum incidente.
No pior dos casos...
Não diga isso, não diga!
Erisa
Erisa!
Por que você não atende?
Por favor!
Atenda!
Por quê?!
Então, o Número Dois
entendeu a situação, certo?
Sim.
É uma pessoa inteligente.
Ele não fará nada imprudente
como fez ontem.
Francamente...
Será um problema se
descobrirem sobre eles.
E então, como está indo
o acasalamento?
Ainda não começou. Ele diz
não estar confortável com isso.
E você simplesmente
aceitou essa resposta?!
Sabemos que o Number Two não é
impotente nem homossexual!
Lembre-se de qual é o seu trabalho
e por que você está aí!
Sim, senhora.
É como se o mundo inteiro
mudasse da noite pro dia.
Meu irmão, o Takagi-sensei...
Tirando a Mahiru, todos se foram.
Erisa...
Está desaparecida?
Isso tinha que acontecer?
Mizuhara-sama, com licença.
Suou-san?!
O que faz aqui a essa hora?!
E... por que está vestida assim?!
Espera!
Mizuhara-sama...
Não, Reito-sama...
Eu vim para te confortar.
Suou-san!
O-O que deu em você?
Dê-me sua semente, Reito-sama.
Reito!
P-Pare!
Mizuhara-sama...
Você não gosta de mim?
Não é nada disso.
Mas com tanta gente
morta ou dormindo...
Eu não consigo entrar no clima para isso.
Me perdoe.
Parece que você falhou.
O que foi?
Sinto muito por você ter que
lidar com um covarde.
O que quer dizer com isso?
Que tal engravidar do homem pelo qual
eu sou responsável, o Hino-sama?
Eu faço o favor de
te deixar furar a fila.
Eu sou a responsável pelo Mizuhara-sama.
Hunf. Boa sorte, então.
Por que está acontecendo isso comigo?
Erisa, o que devo fazer?
Preciso dar um jeito
de entrar em contato...
Lembrei, naquela hora...!
Eu sabia!
Hoje vou te levar a um lugar especial.
Por aqui.
Mas... eu te disse antes, eu...
Posso levar qualquer uma
dessas mulheres ao seu quarto.
Todas são jovens, saudáveis e férteis.
Nenhuma delas está aqui
contra a vontade.
Todas estão verdadeiramente dispostas
a acasalar com você.
Afinal, neste mundo existem cinco homens
para cinco bilhões de mulheres.
Se nenhuma delas for o seu tipo,
nós encontraremos aquelas que são.
Cem, duzentas delas...
Dezenas de milhares.
N-Não!
Isso está errado!
Então você insiste em
se recusar a acasalar.
"Acasalar"...
Falo de fertilizá-las.
Eu não sou um cavalo garanhão!
Não me trate como
um animal de criação!
Me perdoe.
Entendo por que se sente confuso
com o que está acontecendo.
No entanto, podemos salvá-las
usando seu sêmen.
A população mundial caiu pela metade.
Nossa civilização está
declinando gradualmente.
A comida é racionada. A maioria
das mulheres vive na pobreza.
Mas se elas gerarem seu filho,
isso mudará.
Sem homens e
sem inseminação artificial,
as crianças são o tesouro
da humanidade.
Principalmente se forem meninos e
tiverem resistência ao vírus MK, como você.
Qualquer mulher que engravidar
de um filho de vocês cinco
terá garantia de uma boa vida.
Elas não estão aqui apenas por sexo.
Além disso, existe a possibilidade
de que os homens em sono frio
morram dentro de um ano.
Um ano?! Por quê?!
O sono frio simplesmente atrasa
a progressão da doença.
Estou te implorando, Mizuhara-sama.
Se não fizermos algo, a humanidade
será realmente destruída.
Me dê dois meses...
Não, um mês, por favor.
Há alguém que quero encontrar.
Não sabem de seu paradeiro agora,
mas eu tenho uma pista.
Se eu... Se vou ter um filho,
quero que seja com ela!
Está bem.
No entanto, tenho uma condição.
Uma condição?
Antes mesmo que esse mês acabe, você passará
a noite com uma garota que eu escolher.
Por quê?!
O tempo é valioso.
Vou criar uma chance para
o acasalamento acontecer.
Se tem a intenção de
se guardar para essa pessoa,
não se renderá a uma simples sedução.
I-Isso é verdade, mas...
Claro, seria conveniente para nós
se você sucumbisse à tentação...
I cannot believe it!
Eu não posso acreditar nisso!
The world I used to know is gone
O mundo que eu conhecia já não existe mais.
I just woke up one day and everything changed
Um dia acordei e tudo mudou.
Zetsubou risou
Desespero, ideais...
Yudanerare majiwaru sekai
e um mundo entrelaçado que foi confiado a mim.
Are you excited?
Você está animado?
Netsu obiru toiki jouki suru hoho
Sua respiração está quente, suas bochechas estão coradas.
Shisen no saki de kimi ga warau
Vejo você rindo em meus olhos.
Namida ukabetemo sakendemo
Não importa quantas lágrimas eu chore, quantos gritos eu grite,
Tomaranai shoudou
não consigo parar este impulso.
Nigirishimeta yakusoku hanasanaide kimi wo kanjiru kara
A promessa a que me agarro, não vou desistir, porque o sinto.
Tsuranuite miseru yo kakujitsu na toko made
Vou certificar até que você esteja seguro.
Daremo shiranai michi no ryouiki nara oshihiraite
Se é um território desconhecido, eu o abrirei.
Omoidasu yo tsuyoku mabushii hitomi wo
Eu me lembrarei desses olhos fortes e deslumbrantes.
Daremo yaranai nara jibun de yaru shika nai
Se ninguém o faz, eu mesmo tenho que fazê-lo.
Just gotta do it
Só tem que ser feito.
Episódio 2
Duas Mulheres